ahora te voy a dar algunas palabras para
que puedas hablar sobre lugares y
ubicaciones mucho más fácil, ejemplo
near, cerca de, near, the school is near
my house, the school is near my house,
next one, far, far from, ok, far, lejos
de, far, lejos de, por ejemplo, the park
is far from here, el parque está lejos de
aquí, the park is far from here, next to,
al lado de, next to, al lado de, the bank
is next to the grocery store, opposite,
enfrente de, por ejemplo, the post office
is opposite the supermarket, muy bien,
ahora, ¿te acuerdas de there is, there are?
, muy bien, there is hay, hay, para
cuando hablas de una sola cosa, there
are, cuando son varias cosas, ahora, para
preguntar que si hay algo, simplemente
usas lo mismo pero al revés, en vez de
there is, usas is there y en vez de there
are, usas are there, por ejemplo, ¿Hay un
hospital cerca?, hay un hospital cerca,
uno, una sola cosa, por eso usamos is,
¿Is there a hospital nearby?, o ve varias
cosas, restaurants, por ejemplo,
restaurantes, ¿Are there any restaurants
here?, ¿Are there any restaurants here?,
¿Are there any restaurants here?, porque
son varios restaurantes, estamos
preguntando por varios restaurantes, muy
bien, excelente, ahora vamos a ver otras
palabras que nos van a ayudar también
para hablar de lugares y ubicaciones,
ejemplos, behind, detrás de, the car is
behind the building, in front of, en
frente de, the bus stop is in front of
the school, between, entre, between, the
bank is between the library and the post
office, and the last one, across, ok,
across, al otro lado de, generalmente lo
usamos para calles o camino, al otro lado
de la calle o al otro lado del camino,
por ejemplo, the coffee shop is across
the street, muy bien, me encanta que
llegaste hasta acá a este tema, 16
directions and places, realiza los
ejercicios, te felicito, has hecho un
excelente trabajo y mira este video por
segunda vez.